مرت الأيام وها نحن الآن في نهاية الموسم الثالث من برنامجكم وعي مالي في ثواني
في ختام هذا البرنامج لا بد أن أشكر أهل الشكر شركة سدكو القابضة ممثلة في برنامج ريالي للوعي المالي
الي أكرمونا للعام الثالث على التوالي برعاية هذا البرنامج
الشكر أيضاً موصول لمدارس دار الفرسان الأهلية بمدينة جدة
الي اكرمونا في هذا العام لتقديم الهدايا القيمة للفائزين في المسابقة
الشكر لكم أنت أيها المتابعين والمتابعات، شكراً لكم
نشرتم الوعي المالي، نشرتم الحلقات، أبديتم الإعجاب وشاركتم في المسابقة
شكراً لكم...
الشكر لفريق الإعداد، الصراحة تعبتهم كثير
الي كتب السيناريو، المصورين، المونتاج، وسائل التواصل وإدارتها، فعلاً يعني بذلوا جهدهم
أشكرهم وأسأل الله عز وجل أن يجزي الأجر لكم جميعاً
بالنسبة للفائزين والفائزات ستعلن أسمائهم في حسابي في تويتر إن شاء الله الي حيظهر لكم الآن في الشاشة
والأخوة والأخوات الي شاركو من خلال قناة اليوتيوب
وسجلوا أرقام جوالاتهم، أيضاً ستأتيهم رسائل على جوالهم بأنهم فائزين بإذن الله عز وجل
حيكون في رابط عندكم موجود، أتمنى تشاركوا فيه بأي كلمة، كلمة شكر أو عتاب أو ملاحظة أو تصوير يسعدنا تلقيها منكم
شكراً لكم ونلتقي في الموسم القادم ونحن أكثر وعياً ومالاً بإذن الله
نسيت المدخل...الحلقة الرابعة الوظيفة والعبودية
الحلقة الخامسة الأخيرة الأطفال والوعي المالي
الحلقة الثالثة معتقدات عن المال
حلقة تنين أولويات...حلقة تنين أولويات ، الجزء الثاني
حلقة تنين أولويات... الجزء الثاني
الحلقة الثانية الأولويات الجزء الثالث، أصعب من السيناريو حق الحلقة
تذكروا أن القرش الأبيض حيشيلك في اليوم الأسود
وريني...حتى شي ماشفتوه، حطلي راسي بالمقلوب بطيح وغلط دا ولا إيه
باقة الورد، طيب أكمل لحين ما أغلق المقطع وهي كذا
لا أسحب يدي والباقة موجودة
حلوة
ظبطنا الزوجة كمان
اذا ما قلتلي قول الحلقة الثانية الجزء الثالث يمكن أجيبها
ملاحظة أخرى
ما هي أخرى
كثير من الناس يعرف الطريق إلى هدفه، عارف هو فين يبغى يروح
لأأا.. وأنا ماسك الدركسيون
ايوا وأنت ماسك
وعارف الطريق تماماً لكنه في أثناء قيادته إلى مركب ... خليك يا أخي بدون فلسفة
كثير من الناس..
كثير من الناس يكون ناوي يروح إلى مكان ما وعارف الطريق تماماً
لكن لما يجي يسوق تلاقيه مرة ماشي في التراب ومرة يمشي في الطريق المسفلت، مرة يمشي في التراب
يمشي في طريق متعرج أثناء ذهابه لهدفه
كويس ؟؟
خلااص، بارت يدي
المعتقدات عن المال تُكبل، سوي تكبيل زي كدا
فهي تكبلهم .. كذا
ماهي مكتوبة ليش تتفلسف تقولها
طيب
أيش هي؟؟.. أيش أقول
تمام.. الله
ترى اسمه مو اسمه عم ذهب، اسمه بالدال وترا في اله سيرة ذاتية وهو خال بطوط أظنه ومتزوج مدري مين
والله في سي في مليان عنه
أيها الموظفين أيضاً خليك في وظيفتك
وأنتم يا موظفون.. يا موظفون، منادى موظفون، وأنتم أيها الموظفون
وأنتم أيها الموظفون، وأنتم أيها الموظفون، وأنتم أيها الموظفون
خلينا نقراها أحسن
كثير يجيني سؤال هل الأطفال يستطيعوا أن ...
كثير ما يجيني ...
الإدخار بجزيئات بسيطة من المال تكون عنده تصميداً ..
أنا وقت أتفلسف أضيع
طيب يا ابني اش تسوي أنت، قالي أنا اشتري الشوكلاتة من البقالة وأروح المقصف....
واروح المقصف أقولهم رجعوها ما أبغاها وأخذ أربع ريال
طيب نرجع نقول القصة من أولها
لا لا .. والله حتعب
ونلقاكم ونحن جميعاً أكثر وعياً و..
مالاً
أنا استفدت من البرنامج بصراحة
ونلقاكم ونحن جميعاً أكثر وعياً ومالاً
أفلام كرتون...أفلام كرتون